School Inventory Management System

Описание проекта
School Inventory Management System — это консольное приложение для учета материальной базы школы. 
Программа позволяет добавлять, искать, обновлять и удалять записи об оборудовании, а также просматривать 
список кабинетов. Все данные хранятся в базе данных SQLite3.

Основные возможности:

Добавление оборудования с указанием наименования, количества, инвентарного номера, кабинета и ответственного лица.
Поиск оборудования по названию или кабинету.
Обновление данных об оборудовании (количество, кабинет, ответственное лицо).
Просмотр списка всех кабинетов.
Логирование всех действий пользователя.

C++ компилятор , поддерживающий стандарт C++17.
CMake версии 3.10 или выше.
SQLite3 библиотека.
Установка зависимостей
Linux
bash
sudo apt-get update
sudo apt-get install build-essential cmake libsqlite3-dev


Windows
Скачайте и установите CMake .
Скачайте библиотеку SQLite3:
Бинарные файлы: https://www.sqlite.org/download.html
Убедитесь, что путь к библиотеке добавлен в системные переменные.

Сборка проекта
  Клонируйте репозиторий:
     git clone https://github.com/chtbotarevdmitr/school-inventory.git 
     cd SchoolInventory
Создайте директорию для сборки:
   mkdir build
   cd build
Сконфигурируйте проект с помощью CMake:
    cmake ..
 Соберите проект:
   make

  Запустите исполняемый файл:
  ./bin/school_inventory

Использование
После запуска программы вы увидите меню с доступными действиями:
=== Учет материальной базы школы ===
1. Добавить оборудование
2. Поиск оборудования
3. Просмотр всех кабинетов
4. Выход
Выберите действие:

Добавление оборудования
Введите название оборудования.
Укажите количество единиц.
Введите уникальный инвентарный номер.
Укажите номер кабинета.
Введите ФИО материально ответственного лица.

Поиск оборудования
Введите название оборудования или номер кабинета для поиска.

Просмотр кабинетов
Программа покажет список всех кабинетов, которые есть в базе данных.

Логирование
Все действия пользователя записываются в файл school_inventory.log. Логи содержат информацию о:

Ошибках выполнения.
Успешных операциях.
Предупреждениях.
Пример записи в лог:

[2023-10-01 12:34:56] [INFO] Оборудование успешно добавлено: Стол
[2023-10-01 12:35:10] [WARNING] Попытка добавить оборудование без инвентарного номера


Возможности для расширения
Графический интерфейс :
Добавьте поддержку GUI с использованием библиотеки Qt или других фреймворков.
Экспорт данных :
Реализуйте экспорт данных в форматы CSV или Excel.
Автоматическая генерация отчетов :
Добавьте возможность создания отчетов о состоянии оборудования.
Многопользовательский режим :
Настройте доступ к базе данных через сеть для нескольких пользователей.
Автор
Chebotarev Dmitriy

